1 - A página deve possuir o título "Paleta de Cores"
O título deverá ficar dentro de uma tag h1 com o id title.

2 - A página deve possuir uma paleta de quatro cores
A paleta deverá listar todas as cores disponíveis para utilização, lado a lado, e deverá ser posicionada abaixo do título "Paleta de Cores".

A paleta de cores deve possuir o id color-palette, ao passo que cada cor individual da paleta de cores deve possuir a classe color.

A cor de fundo de cada elemento da paleta deverá ser a cor que o elemento representa.

3 - A cor preta deve ser a primeira na paleta de cores
As demais cores podem ser escolhidas livremente.

4 - A página deve possuir um quadro de pixels, com 25 pixels
O quadro de pixels deve possuir 5 pixels de largura por 5 pixels de altura. A cor inicial dos pixels, ao abrir a página, deve ser branca.

O quadro de pixels deve possuir o id pixel-board, ao passo que cada pixel individual no quadro deve possuir a classe pixel.

5 - O quadro de pixels deve aparecer abaixo da paleta de cores
6 - Cada pixel do quadro de pixels deve possuir 40 pixels de largura e 40 pixels de altura e ser delimitado por uma margem preta de 1 pixel
40 pixels deve ser o tamanho total do elemento, incluindo seu conteúdo e excluindo a margem preta, que deve ser contada à parte.

7 - Ao carregar a página, a cor preta da paleta já deve estar selecionada para pintar os pixels
O elemento da cor preta deve possuir, inicialmente, a classe selected.

Note que o elemento que deverá receber a classe selected deve ser um dos elementos que possuem a classe color, como especificado no requisito 2.

8 - Ao clicar em uma das cores da paleta, a cor selecionada na paleta é que vai ser usada para preencher os pixels
A classe selected deve ser adicionada à cor selecionada, ao mesmo tempo em que é removida da cor anteriormente selecionada.

Note que os elementos que deverão receber a classe selected devem ser os mesmos elementos que possuem a classe color, como especificado no requisito 2.

9 - Ao clicar em um pixel com uma cor selecionada, o pixel deve ser preenchido com esta cor
10 - Ao clicar em um pixel com uma cor selecionada, somente esse pixel deverá ser preenchido, sem influenciar na cor dos demais pixels
BÔNUS
11 - Crie um botão que, ao ser clicado, limpa o quadro, preenchendo a cor de todos seus pixels com branco
O botão deve ter o id clear-board.

12 - Faça o quadro de pixels ter seu tamanho definido pelo usuário
Crie um input e um botão que permitam definir um quadro de pixels com tamanho entre 5 e 50. Ao clicar no botão, deve ser gerado um quadro de N pixels de largura e N pixels de altura, onde N é o número inserido no input.

Ou seja, se o valor passado para o input for 7, ao clicar no botão, vai ser gerado um quadro de 49 pixels (7 pixels de largura x 7 pixels de altura).

O novo quadro deve ter todos os pixels preenchidos com a cor branca.

O input e o botão deve ter os ids board-size e generate-board, respectivamente.

Caso o valor digitado fuja do intervalo de 5 a 50, faça:

Valor menor que 5, considerar 5 como padrão;
Valor maior que 50, considerar 50 como padrão.
13 - Faça com que as cores da paleta sejam geradas aleatoriamente ao carregar a página
Lembre-se de que a cor preta ainda precisa estar presente e deve ser a primeira na sua paleta de cores.
